I. Giới thiệu về đồ án 1. Tổng quan về đề tài 
Trong thời đại công nghệ ngày càng phát triển như hiện nay, nơi nào cũng có mạng, ai ai cũng có smartphone thì việc mua sắm bằng hình thức online không còn xa lạ đối với mỗi người chúng ta. Hàng loạt các website bán hàng được ra đời, nó không chỉ giúp người mua mua đồ được dễ dàng hơn, mà còn giúp người bán quản lí dễ dàng hơn. Với một trang web bán hàng, bạn hoàn toàn có thể quảng bá sản phẩm, bán hàng tại thị trường trong nước hoặc một đất nước khác ngoài Việt Nam một cách nhanh chóng và dễ dàng. Website hoạt động 24/24 - Luôn luôn online - Vì thế bất cứ khi nào khách hàng truy cập vào website đều có thể xem được những thông tin bạn đã đăng tải lên đó. Tính tiện lợi của website hơn hẳn cửa hàng offline ở điểm này. Khi có một website bán hàng riêng, doanh nghiệp sẽ giúp khách hàng tìm kiếm một cách nhanh chóng các sản phẩm và hiển thị những dịch vụ mong muốn. Điều này làm giảm bớt thời gian tìm kiếm cho khách hàng và đưa doanh nghiệp lên một thứ hạng tốt hơn. Mọi người luôn bận rộn với guồng quay của công việc vì vậy họ có rất ít thời gian để đi mua sắm. Đó là lý do tại sao, mua sắm trực tuyến đang dần lên ngôi.  
2. Lí do chọn đề tài 
Vì sự phát triển không ngừng của việc bán hàng online, nhu cầu cung cấp trang Web có giao diện và chức năng phù hợp là việc cấp thiết hiện nay. Chúng em, đã và đang là những khách hàng của các trang Web bán hàng, vì thế chúng em hiểu được khách hàng đang gặp khó khăn gì, cần gì và muốn gì khi mua sắm online, vì thế chúng em đã chọn đề tài “Xây dựng trang Web bán hàng – Website bán điện thoại” để tìm hiểu, xây dựng, và đưa ra các giải pháp nhằm đáp ứng nhu cầu của người dùng, bên cạnh đó, chúng em cũng muốn vừa nâng cao kĩ năng lập trình Web của bản thân, vừa đáp ứng được kĩ năng trong ngành học của chúng em – Thương mại điện tử. 
3. Mục tiêu của đề tài 
IS207.K21 
6 
 
Xây dựng một trang Web bán điện thoại, có giao diện phù hợp, dễ sử dụng, gồm các chức năng và yêu cầu cần thiết của một trang Web bán hàng như: đăng nhập, đăng kí tài khoản, tìm kiếm sản phẩm, xem chi tiết sản phẩm, cho sản phẩm vào giỏ, đặt hàng,… Xây dựng trang Admin quản lí các sản phẩm, đơn hàng, tài khoản khách hàng,… 
